Semangat ya. Kalau begitu, aku pergi ya.
Iya, sampai nanti.
Hati hati ya
Oi!
Istriinya mantap juga ya.
Untung lagi jam istirahat kerja, jadi harus datang buat kencan.
Jadi nggak sabar nih.
Selamat malam. Bikin panik saja.
Luisa.
HP-mu bunyi tuh.
Lagi mandi ya?
Luisa sayang.
Hari ini langsung ke hotel aja, gimana?
Apa-apaan ini?
Sudah tidur.
Hei, tunggu sebentar. Kenapa kamu ada di sini?
Aku ke sini mau ambil rekaman.
Maksudku, apaan sih ini?
Balikin HP-ku!
Eh, tunggu, tunggu sebentar.
Bentar dulu, ini maksudnya apa?
- Nggak, balikin!
- Siapa ini?
- Nggak peduli siapa pun dia! Balikin!
- Siapa ini, hah?!
Balikin!
Jangan asal liat-liat!
Liat nih, muncul notifnya.
Balikin! Tunggu, tunggu dulu.
Jelaskan padaku.
Balikin!
Siapa ini?
Bukan urusanmu! Cepat jelaskan dulu ini apa!
Woi!
Mana kutahu.
Woi. Udah sih, nggak apa-apa kan.
Aku kan juga udah ngurus rumah.
Boleh dong kalau mau main sebentar aja.
Kamu pikir karena udah ngurus rumah, terus kamu boleh selingkuh?  hal kayak gitu nggak bisa dibiarin.
Apaan sih, kamu nggak ada urusannya ya sama hal ini.
Balikin, aku bilang!
Woi.
Ngapain dorong-dorong?
Woi, lepasin! Woi!
Keluar kamu!
Kenapa sih?
Bentar dulu!
Pergi sana!
Bodo amat. Aku nggak sudi liat muka perempuan tukang selingkuh kayak kamu. Pergi!
- Lepasin!
- Tunggu dulu!
Biarin aja kamu begitu, renungi saja dulu penampilanmu itu sebentar.
Hah?
Ngomong apa sih? Dengar ya, lepasin tangannya.
Hei, jangan begitu.
Sudah, lepasin!
Gila, kuat banget tenaga kamu.
Cukup ya, jangan keterlaluan.
Kalian berdua benar-benar deh, berhenti sekarang juga.
Hah?
Aku tahu kok
masalah yang terjadi di rumah.
Nggak ada urusannya sama urusan selingkuh itu.
Nggak mau tahu.
Semua cewek di dunia ini tuh selingkuh, tahu.
Aku tahu
kok, suamiku juga nggak bener orangnya.
Mana kutahu, masa bodoh soal itu.
Nah, sekarang kamu, lepasin.
Woi. Dinginin dulu kepala lo, brengsek.
Jangan.
Hal kayak gini sih sebenarnya sudah biasa banget terjadi.
Hei.
Berisik.
Hei!
Mulai sekarang, HP-mu juga aku sita.
Hah?
Pokoknya aku ambil.
Tadi katanya dilarang pegang HP...
...kamu sendiri yang bilang gitu, kan? Iya, kamu yang bilang.
Udah, cukup! Berisik.
Kamu juga, lihat nih.
Jangan nempel terus kayak gitu.
Ngomong aja terus sesukamu.
Mana bisa aku biarkan begitu saja!
Udah, diem.
Berisik!
Lepasin!
Mungkin lebih baik kalau aku selingkuh saja sekalian.
Lepasin, lepasin tanganmu.
Ya,
terus saja begitu.
Kamu...
Kamu beneran aneh, ya.
Berisik.
Diam kamu.
Berisik banget sih.
Aku nggak main-main.
Ngomong aja terus. Mau cepetan nggak?
Bakal kukunci kamu di luar.
Terserah kamu mau ngomong apa.
Berisik.
Kan aku sudah suruh tunggu.
Lepasin. Jangan nempel terus begini.
Harusnya kamu yang berangkat kerja, nanti telat lho.
Mana bisa kerja kalau kondisinya begini.
Eh, geser ke sana sedikit.
Lepasin.
Udah, masukin aja. Berisik banget.
Nggak kotor kok.
Nggak bakal mempan kalau buat kamu.
Sialan, berisik banget.
Jangan keluar.
Eh.
Berisik.
Kamu kan yang memang mau melakukannya.
Bakal kukunci di luar. Biarpun gagang pintunya rusak, bakal kutahan kamu di sini.
Masukin, dibilang!
Iya, mau kumasukin.
Jangan dicabut.
Wright-san. Begitu katanya.
Jangan liatin orang lagi ngentot di bawah shower.
Biarin aja sih, emang kenapa?
Kan aku sudah mandi.
Ayo dong, biarin masuk!
Jangan pakai tenaga badakmu di saat yang nggak jelas begini.
Nggak kok.
Bohong, jelas-jelas kamu pakai tenaga.
Berani-beraninya kamu ngomong gitu ke orang yang rajin senam tiap hari.
Nggak bisa lepas, nih.
Jangan pakai tenaga kayak gorila gitu, dong.
Udah, cepetan masukin! - Nggak mau!
Aku nggak main-main.
Aku nggak bercanda. Kamunya aja yang dari tadi bercanda. - Siapa juga yang bercanda.
Woi.
Duh, lepasin nggak tanganku.
Nggak mau.
Biarin masuk.
Selama lima tahun kita kenal, baru kali ini aku lihat kamu sekuat ini.
Lagi bercanda, ya?
Woi.
Biarin aja di situ.
Kenapa sih malah main-main?
Nggak bisa lepas, nih.
Woi.
Heh.
Bukain, dong.
Kamu di dalam, kan?
Bukain!
Sini...
Apa apaan ini
Maaf banget. Saya benar-benar minta maaf. Benar-benar nggak punya tata krama, ya.
Maaf.
Gimana kalau anak-anak lihat kamu kayak gitu?
Maaf banget.
Saya mohon maaf. Saya akan lebih hati-hati.
Maaf.
Yang bener dong kalau bertindak.
Maaf sudah merepotkan.
Heh, kamu di situ, kan?
Tolonglah, biarin aku masuk.
Dengar ya, aku yang salah.
Kamu dengar, kan?
Heh, woi...
...izinin masuk.
Heh, kamu dengar aku, kan?
Aku tahu kamu di situ.
Selamat pagi.
Mari, Pak.
Eh, jangan!
Jangan diambil!
Lagi apa sih kalian?
Kenapa pakai baju seperti itu? Saya jadi serba salah kalau begini.
Beneran, tolong berhenti.
Nggak mau istirahat dulu?
Serius, tolong berhenti.
Saya kan sudah bilang, ini bikin saya repot.
Jangan asal pegang tanpa izin dong.
Memangnya kenapa? Kan nggak apa-apa.
Eh, berhenti.
Saya nggak suka diginiin, bikin risih tahu.
Coba lihat sini dulu.
Jangan pakai difoto segala dong.
Kan nggak masalah.
Kenapa sih harus pakai baju kayak gitu?
Beneran, tolong berhenti.
Nggak apa-apa kan, santai saja.
Jangan ditutupin pakai tangan. Saya jadi susah nih.
Berhenti.
Biarkan saja saya.
Nggak usah pedulikan saya.
Saya merasa terganggu.
Yang seperti ini kan tidak apa-apa.
Salah sendiri kenapa pakai baju seperti itu.
Begini saja kok.
Tolong biarkan saya sendiri.
Jangan urusi saya.
Ya, halo.
Iya, maaf.
Ini sebentar lagi selesai kok.
Iya, berikutnya.
Iya, saya mengerti.
Itu, Onuma-san ya?
Ternyata kamu punya hobi pamer tubuh ya.
Nggak, nggak, bukan begitu maksudnya.
Perselingkuhanku ketahuan, jadi aku diusir sama suamiku.
Oalah, jadi begitu ya? Kasihan juga.
Boleh aku minta itu kembali?
Anu, cuma sampai emosi suamiku mereda saja, sebentar juga nggak apa-apa.
Boleh aku numpang masuk ke rumahmu?
Eh, tapi itu kan nggak ada untungnya buatku.
Tolonglah.
Aku bakal lakuin apa saja.
Kumohon.
Aku bakal lakuin apa pun, jadi tolong izinkan aku masuk.
Ya sudah, boleh saja.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Boleh aku bawa masuk barang-barangku dulu?
Maaf merepotkan.
Kamu benar-benar menolongku.
Terima kasih.
Katanya mau kasih aku masuk...
Bisa turuti permintaanku dulu?
Permintaan apa?
Buka mulutmu.
Katanya mau lakuin apa saja, kan?
Aku memang bilang begitu, tapi suaraku nanti bisa kedengaran...
Kalau begitu, lakukan di sini saja.
Jangan di sini, aku bisa susah nanti.
Ayo, keluarin dikit.
Tapi kan suamiku ada di sana.
Nggak apa-apa kok kalau cuma begini.
Baiklah.
Nggak bisa kalau di dalam saja?
Nanti dilihat tetangga.
Nggak apa-apa.
Tunggu, tapi repot kalau ada yang datang.
Kamu suka hobi aku ini, kan?
Kan sudah kubilang bukan begitu.
Jangan dipelototin terus.
Katanya mau melakukan apa saja.
Iya sih, tapi itu cuma biar dibilangin aja.
Ayo dong, bilang yang bener.
Nanti saja.
Kerasa, kan?
Enggak, kok.
Aku nggak ngerasa apa-apa.
Gimana kalau tangannya terluka?
Nanti tangannya bisa kena, mending tahan dulu deh.
Jangan dilihatin terus.
Nggak apa-apa kan kalau dilihat?
Bukan gitu maksudnya.
Ini keringat, kok.
Padahal aku sudah sampai keringatan begini.
Nenek.
Ini, aku bawakan makanan.
Boleh, ya?
Tapi, nggak tahu kapan suaminya bakal keluar.
Nggak boleh.
Lagian, kan kamu sudah diusir.
Bukannya nggak boleh.
Eh, kok malah dikeluarin?
Yah, soalnya kamu sendiri yang bilang bakal lakuin apa saja.
Jangan, dong.
Aku tidak apa-apa kok.
Terus, kalau pakai tangan, apa kamu bakal kasih aku masuk ke dalam?
Kamu mau pakai mulut?
Asal dibolehin masuk, aku bakal lakuin apa saja.
Aku kira tadi bagian yang itu mau pakai mulut, bukan pakai tangan.
Kalau itu, aku merasa tidak enak.
Tapi, kamu memang ingin masuk ke dalam ya.
Kenapa harus bilang tidak enak segala sih.
Kan kita sudah sepakat.
Soal itu, ada banyak alasannya.
Kalau aku pakai mulut, apa aku boleh masuk?
Benar juga ya.
Eh, apa yang kamu lakukan?
Jangan dilepas.
Mumpung ada kesempatan, kan sayang kalau dibuang-buang.
Justru kalau alasannya "mumpung" malah bikin aku repot.
Kalau begitu, mending di sebelah sana saja.
Bukankah lebih baik tunggu di sini saja?
Itu juga bakal merepotkan.
Ya sudah, nih.
Ka...
...lau tidak dilakukan, aku tidak bakal dibolehin masuk, kan?
Betul sekali.
Perlihatkan, perlihatkan di dalam mulutmu. Keluarkan, ayo keluarkan.
Jangan, keluarkan saja.
Perlihatkan padaku.
Telan ya.
Minum dong.
Mana lihat, mana lihat. Ayo minum, minum.
Wah, beneran diminum ya.
Emangnya nggak apa-apa kalau nggak diminum? Ayo, minum lagi.
Tunggu sebentar ya.
Bentar lagi balik kok, tunggu ya.
Ada apa sih?
Aduh, perutku sampai sakit nih.
Biasanya perutku nggak pernah sakit begini.
Pasti pernah lah, paling nggak masturbasi kan?
Nggak pernah, kok. Eh, mana lihat, kasih lihat dong.
Nah, lihat, lihat nih.
Aduh, jangan gitu...
Sumpah, aku nggak pernah pakai barang ginian.
Sinyalnya juga pasti berasa kan kalau begini?
Kalau aku rekam gimana?
Tadi kan kamu bilang mau masukin.
Iya, kamu nurut juga ya.
Iya.
Baiklah.
Apa benar-benar harus dilakukan?
Habisnya aku ingin coba merekamnya.
Gimana?
Mau gimana?
Enak?
Duh, jangan tanya dong.
Serius.
Tunggu, kamu rekam lagi ya?
Bukan gitu kok.
Terus rekam saja, nggak apa-apa kok.
Pokoknya jangan sampai disebar ke mana-mana ya.  Iya, aku tahu.
Harus lanjut terus sampai keluar.  Kamu sudah mau keluar?
Iya.
Kalau begitu, bagian mana ya yang mau kulihat...
Ke sini, ke sini.
Sudah cukup kan?
Iya juga ya. Kalau begitu, mau masuk?
Terima kasih.
Ah, sebentar, tapi tetap saja yang ini...
Eh?
Kamu mau masukin itu?
Iya. Kamu mau?
Bukan itu maksudku.
Sini, aku masukin buat kamu.
Eh?
Kamu mau kan?
Gimana kalau ada orang yang datang?
Eh?
Kan nggak ada siapa-siapa.
Gak, tapi mungkin dia anak yang biasa datang ke sini.
Hah?
Udah gak kuat.
Jatuh cinta...
Kayanya tadi aku ngerasa jatuh cinta, tapi...
Apa?
Masa sih?
Gak kedengeran, ya.
Oh, ya?
Hari ini, barusan, aku lihat ada penghuni sini, cewek, keluar dalam keadaan telanjang bulat.
Kamu lihat?
Gak, aku gak lihat. Oh, gitu?
Bener-bener ya, ampun deh.
Ya habisnya, bakal jadi kepancing kan.
Pasti bakal kepancing lah. Iya kan?
Ja-
Itu karena kamu gak mau berhenti.
Bakal jadi makin parah tahu. Terus aku harus gimana?
Habisnya, anak ini juga dikeluarin...
...tadi.
Gak apa-apa, kan?
Beneran, aku udah gak sanggup.
Kalau gitu, ayo kita masuk.
Tolong jangan berhenti.
Kan sudah dibilang, itu karena kamu gak mau berhenti.
Kalau gitu, ya sudah.
Apa-apaan nih?
Maksudnya apa sih?
Sini tangannya, kasih lihat tangannya.
Tapi...
Siniin tangannya.
Tenang aja, gak bakal sakit kok.
Kenapa juga harus diikat segala?
Sudahlah, gak usah dipikirin itu mah.
Aku nggak bakal kabur, kok.
Sini, lewat sini.
Jangan kasar-kasar begini, dong.
Tenang saja.
Lagipula, kan...
Kamu ngerti, kan?
Kalau soal itu, aku minta maaf.
Katanya mau ngelakuin apa saja, ayo.
Tapi, ya memang begitu, sih...
Enggak, biarin saja begitu.
Jangan dibiarin begitu saja.
Katanya apa saja.
Enggak, jangan.
Apa saja, kan?
Tenang saja.
Ah, apa bakal terulang lagi?
Enggak apa-apa kalau itu.
Sudah mulai, ya.
Sudah, nggak apa-apa.
Tapi kan kita di dalam kamar, makanya aku bersuara.
Enggak, nggak apa-apa.
Iya, nggak apa-apa.
Kita sempat berantem gara-gara selingkuh, ya?
Iya, benar.
Eh, malah selingkuh lagi, ya.
Soalnya ini jelas banget.
Enggak, bukan gitu. Panas ya?
Minta maaflah sama suamimu.
Sini, kubantu.
Eh, jangan.
Katanya mau dibantu.
Aku bakal bantu, kok.
Ini aneh, tahu.
Ah, tunggu sebentar.
Kan sudah dibilang panas, ayo kita balik saja.
Di depan pintu ini panas, lho.
Kepalaku sudah dingin sekarang.
Jangan bergerak dulu.
Hei, kamu di sana?
Kalau terus begini, kita bisa ditegur orang.
Pintunya tidak dikunci.
Sayang,
Maaf ya soal yang tadi.
Aku tahu aku salah karena sudah selingkuh, jadi aku minta maaf.
Hei.
Aku juga... karena aku yang diselingkuhi...
Aku sadar tidak seharusnya aku sampai mengusir dan menguncimu di luar, aku menyesal.
Iya, aku mengerti. Masuklah.
Eh, tapi tunggu sebentar.
Kenapa?
Bisa tunggu sebentar saja?
Maksudnya bagaimana?
Kamu orang baik, kan.
Nggak enak dilihat tetangga, cepat masuk.
Cuma sebentar kok, benar-benar sebentar saja. Apa?
Apanya?
Bisa tolong tutup dulu pintunya?
Nanti orang-orang malah berkumpul di sini.
Justru itu yang memalukan.
Iya, aku tahu.
Apa...
...nya?
Kamu lagi apa sih?
Nggak lagi apa-apa.
Aku buka ya.
Jangan, tidak apa-apa.
Apanya yang tidak apa-apa?
Aku tahu orang-orang akan berkumpul.
Tunggu sebentar lagi.
Tadi kamu sendiri yang nyuruh buka, kan.
Iya sih, tapi aku lagi agak sibuk sekarang.
Hah?
Maaf ya, sebentar aja.
Beneran.
Sekarang pintunya kebuka, kan. Serius. Bisa tolong tutupin?
Bisa tolong tutupin?
Iya.
Woi.
Lagi ngapain sih kamu?!
Woi, Louis! Woi!
Apa-apaan ini, woi!
Siapa itu?
Enak banget...
Jangan...
Sakit!
Ayo pergi.
Hati-hati, ya.
Semangat, ya.
Permisi.
Eh...
Katanya hari ini mau main sama aku.
Ya, begitulah.
Hari ini?
Besok kan aku ada dinas luar.
Sekali aja cukup, kok. Yuk, cepetan.
Gak bisa, kalau besok sampai telat kan gawat.
Kerja melulu! Kalau emang sebegitu cintanya sama kerjaan, mending nikahin aja sana kerjaanmu!
Hah?
Kenapa sih?
Kalau soal seks, kan kita baru melakukannya tiga hari yang lalu.
Tapi aku maunya tiap hari!
Hah?
Aku mah ogah kalau harus setiap hari!
Apa-apaan sih caramu ngomong gitu? Kenapa sih kamu ngebahas seks terus?
Gue ini capek habis kerja, tahu!
Sok hebat banget sih.
Padahal ngurus rumah tangga satu aja nggak becus.
Hah?
Silakan aja kalau mau main kasar.
Gue nggak main kasar ya!
Terus ini apa?
Jawab dong.
Jawab.
Bilang sesuatu.
Ini kan masalah penting.
Kalau gitu, mending lu keluar aja dari rumah ini.
Keluar sana.
Bilang sesuatu.
Ini kan penting.
Keluar.
Hei, kenapa dia mati?
Hei, kalau ada orang datang gimana?
Keluar sana.
Kalau ada yang datang gimana?
Hei, jawab dong.
Jawab.
Semua ini gara-gara lu duluan.
Hei.
Makanya jawab dong.
Kenapa kamu ngelakuin hal kayak gini?
Hei.
Kamu sadar nggak sih apa yang udah kamu lakuin?
Gue...
Nggak...
Peduli.
Bilang sesuatu.
Kita kan bisa omongin baik-baik di dalam.
Keluar sana. Gue harus buang ini keluar.
Hei, keluar lu!
Keluar sana!
Duh, cukup ya. Lepasin aku!
Lepasin!
Hei, gimana kalau ada orang lihat?
Bodo amat.
Itu sih salahmu sendiri.
Gimana kalau kita dilaporin polisi?
Hei.
Lepasin.
Gak mau.
Hei.
Katanya ini demi informasi.
Kamu sendiri yang selalu mentingin kerjaan terus.
Pikirin aku sedikit kenapa sih.
Sana kerja.
Bikin pusing aja tahu gak.
Pikirin juga dong urusan rumah tangga.
Kamu mah bukan mikirin rumah tangga, cuma mikirin seks doang kan?
Emang salah kalau aku suka?
Namanya juga suami istri, wajar kan?
Tapi kenapa harus tiap hari sih?
Ya karena aku mau tiap hari!
Udah aku jatah ya, dari tiga kali sehari jadi cuma sekali sehari.
Kan aku bilang pengen tiap hari.
Udah cukup, ah.
Apaan sih.
Lepasin!
Cepet turunin aku! Keluar sana!
Keluar!
Udah, pokoknya keluar!
Berisik!
Keluar sana!
Kalau mau nangis ya nangis aja sekalian!
Diem!
Renungin tuh kesalahanmu!
Kenapa?
Emang kenapa kalau aku telanjang begini?
Keluar sana!
Lepasin!
Nggak mau!
Keluar!
Woi!
Nggak mau!
Tinggal lepasin tangan aku apa susahnya! Kamu yang lepasin!
Heh, cukup ya! Jangan keterlaluan!
Kamu saja sana yang pergi!
Sialan!
Harus banget ya sampai begini?
Nyerah aja deh. Kamu yang harusnya nyerah!
Biarin aku tidur.
Besok aku harus bangun pagi.
Nyerah aja.
Jangan mendekat.
Tolong...
biarkan aku tidur.
Tolong biarkan aku
Anda tidak apa-apa?
Ya.
Saya Tanaka, tetangga sebelah.
Maaf. Apa dari tadi terjadi sesuatu?
Yah, begitulah.
Nggak enak bicara di sini.
Kalau mau, bagaimana kalau cerita di rumah saya saja?
Boleh.
Sebenarnya nggak separah itu juga, sih.
Maaf ya.
Ah, kalau begitu, ini silakan diminum.
Terima kasih. Memangnya ada apa?
Tadi habis berantem sedikit sama suami.
Begitu ya. Memangnya kenapa bisa sampai berantem?
Suami Anda marah besar sampai begitu ya?
Iya.
Dia benar-benar ngamuk.
Suami nggak mau diajak 'main', makanya kami berantem.
Main apa?
Apa?
Maksudnya... begituan.
Be...?
Gitu?
Begituan. Oh, begituan?
Iya.
Oalah. Tapi kenapa Ibu malah hampir telanjang begini...
..
Penampilan Ibu kelihatan kacau banget, ya.
Anu, karena kita tetanggaan, mau nggak mau suaranya pasti kedengaran.
Aduh, maaf ya.
Sudah bikin berisik. Terus, apa lagi yang dia katakan?
Suami Ibu.
Dia nyuruh saya pergi. Cuma disuruh pergi?
Katanya kalau memang ngebet banget, mending selingkuh saja. Kalau begitu, mau selingkuh sama saya saja?
Eh?
Kan suami Ibu sendiri yang sudah kasih izin?
Ya bukan kasih izin sih, cuma...
Sebenarnya saya sering memperhatikan Ibu, dan menurut saya Ibu cantik banget. Eh, saya?
Terima kasih...
Tapi kalau melihat penampilan Ibu yang seperti ini, boleh, kan?
Tapi... Apa Ibu nggak mau?
Ibu keberatan?
Apa Ibu nggak mau?
Jangan...
Jangan, tidak boleh...
Jangan
Tapi... tidak mau...
Lalu... tidak boleh kah?
Tidak boleh...
Tapi...
Di sini...
Suara apa ini?
Kumohon hentikan...
Suamiku...
Karena kamu memintaku berhenti, makanya aku berhenti.
Sudah benar kan kalau aku berhenti?
Kalau begitu, bolehkah aku berpura-pura melakukannya saja?
Aku akan diam saja di sini.
Tanpa bergerak, aku hanya akan memainkan bagian bawahku saja.
Sepertinya kamu benar-benar merasa sangat tidak puas, ya.
Padahal kamu sendiri yang datang untuk minta dijilat. Ah, jangan...
Nyonya, lihat, ada sesuatu yang hebat sedang terjadi. Jangan, suaraku memalukan sekali...
..Memalukan, kan...
Hen...tikan... hentikan...
Sudah sampai bergerak sehebat itu, sekarang mau bagaimana lagi?
Maafkan aku...
Tunggu...
... Kalau suamimu tidak mau melakukannya, biar aku saja yang lakukan.
Bukannya terpaksa, aku malah senang bisa melayani istri secantik dirimu.
Terima kasih banyak. Tolong aku...
Hebat ya, sampai tembus ke celana dalam sekaligus. Maafkan aku...
Bagaimana ini...
Sakit...
Berikutnya...
Ternyata sakit sekali ya, Bu. Apa sekarang tidak sakit?
Sakit... Kalau begitu, hari ini saya masukkan ya.
Sakit
Tatap saya, Bu.
Sakit...
Rasanya sejuk sekali...
Uuuh...
Ah, enak sekali...
Ah, tidak tahan...
Ah, sebentar lagi mau keluar... Boleh aku keluarkan?
Bu. Bu, boleh aku mengeluarkannya?
Kalau cuma begini, aku tidak mau.
Kenapa?
Tolong masukkan...
Di sini... aku mau... Akhirnya kamu mau jujur juga ya. Nikmat banget...
Iya... iya... mau masuk, nih...
Masuk ke rumah yang selama ini diidam-idamkan istrimu...
Aku senang sekali...
Sa...
kit...
Ah, sakit banget... Sa...
Ah, mau keluar...
Keluarin... keluarin...
Karena nggak pakai kondom... nggak apa-apa... boleh saja...
Ayo...
Tolong keluarin... Apa mau dikeluarin di dalam?
Boleh kok... boleh, kan?
Ah, sakit banget...
Sudah mau keluar?
Sudah nggak sakit lagi...
Ah, rasanya... karena selama ini aku cuma melakukannya sama suamiku saja, ini tadi enak banget.
Oh, gitu ya.
Aku kepikiran kalau kontol yang lain juga bagus. Kontol orang lain.
Masih tegak ya.
Tapi kan dari tadi cuma main lidah terus.
Aku mau istirahat bentar.
Kayaknya bisa satu ronde lagi deh. Istirahat dulu yuk?
Istirahat?
Tapi ini masih berdiri banget lho.
Kan baru saja keluar. Baru keluar tapi kok sudah seperti ini?
Kalau dikasih rangsangan lagi, mungkin bisa main lagi, kan?
Kalau sekarang, rasanya geli tahu.
Enggak bakalan geli kok. Bakal jadi enak banget nanti.
Oh...
Wah, jadi makin keras lho.
Ah, ya sudah, tolong ya. Aku mau sekali lagi. Sekali lagi?
Tolong masukin.
Masukin...
Kamu ini benar-benar ya.
Kayak gini.
Senangnya.
Aku senang banget. Wah, sampai becek banget begini.
Sisa sperma yang tadi juga masih ada.
Keras banget ya.
Sudah kerasa enak.
Enak
banget. Ini beneran Tom-san, kan?
Tom, ayo pergi. Mau begini saja?
Begini saja?
Tunggu sebentar. Anda tidak apa-apa?
Mau begini terus?
Tunggu sebentar.
Lagi ngapain sih?
Apa yang kamu lakukan?
Enggak, aku lagi agak sibuk nih.
Sibuk apanya?
Ngapain di rumah orang lain?
Ayo pulang.
Enggak baik mengintip rumah orang lain.
Dari tadi lagi ngapain sih?
Kelihatannya parah, kan? Serius? Kenapa malah bersih-bersih kamar?
Tadi aku lagi kesulitan gara-gara kamu tiba-tiba keluar telanjang, terus dia bantuin aku.
Makanya aku beresin kamarnya sebagai tanda terima kasih.
Tanda terima kasihnya bersih-bersih kamar?
Iya, benar.
Bersih-bersih kamar.
Tenang saja, setelah tanda terima kasihnya selesai, dia bakal langsung pulang kok.
Orangnya sendiri yang bilang begitu, jadi tak apa-apa, kan?
Ya sudah.
Aku balik duluan ya.
Nah, karena sudah dapat izin dari suamimu, bisa kita lanjut?
Iya.
Menjijikkan.
Men-
-jijikkan.
Menjijikkan.
Sudah tidak kuat lagi.
Sudah...
tidak kuat. Menjijikkan.
Gimana?
Enggak boleh, ya?
Rasanya geli. Mau berhenti saja?
Enggak usah dimasukkan saja?
Aku mau.
Tolong tatap aku baik-baik.
Aku menginginkannya.
Kepalanya keluar.
Kepalanya keluar. Kepalanya keluar.
Natsuki?
Hei.